En la danza de ceros y unos, se teje el destino,
con cada línea de código, un mundo divino.
Algoritmos susurran secretos en la bruma,
mientras el compilador, con paciencia, se asuma.
Bajo el brillo de la pantalla, ideas cobran vida,
en bucles y funciones, la lógica es querida.
Con cada error que aparece, una lección se asoma,
debugging en la noche, la mente se desploma.
Pero al final del viaje, cuando todo encaja,
la satisfacción florece, como un código que trabaja.
Así va el programador, entre sueños y pantallas,
creando realidades en este universo de batallas.